
Agregación: Una clase puede existir sola. Dos clases agregadas a un método.
Composición: Una clase está compuesta por otra clase. Una clase que depende de otra clase.

Responsabilidades. -> Métodos. Usamos verbos
Atributos.
Parametros.
Argumentos. (Objetos)
Retorno
Agregación.
Composición.
Modelo vista controlador.

Cada responsabilidad es un método.

Para mañana (18/02/26) segundo ejercicio del parqueadero.

Niveles de encapsulamiento. Público, privado, encapsulamiento.

Visibilidad de los objetos. Estáticos y dinámicos.
Python es todo dinámico, self.
Dinámica: Dis. No usan instancias. 

# 18/02/26

Las columnas son atributos.